inserer HTTPOnly(non applicable à se projet)



Voici quelques bonnes questions à poser :

Existe-t-il des pare-feux pour toutes les applications et tous les serveurs ? 

Est-ce que seuls les ports nécessaires sont ouverts avec des ensembles de règles limités ?

Les pare-feux limitent-ils le type de trafic sur les ports ouverts ?

De plus, y a-t-il un processus mis en place pour détecter les anomalies dans le trafic web ?




Résumé SECU-INFO 


Lors de la conception d'une application web, évaluez les composants présentant des vulnérabilités connues.

Les composants peuvent présenter de nouvelles vulnérabilités tout au long du cycle de vie du produit.

Patchez toujours les zones présentant de nouvelles vulnérabilités.

Votre travail n'est pas terminé après que vous ayez écrit un code sécurisé.

Assurez-vous que les pare-feux et les plateformes sont protégés et configurés de manière à respecter les bonnes pratiques de sécurité.

Connectez-vous avec les administrateurs de bases de données pour vous assurer que la base de données est sécurisée.